"El amor es todo"
"Episodio 14"
"Justicia para el escritor, la cita de Shao Feng con Ru Yi"
-Señor, ¿por qué está aquí? -Ling Yin.
¿Por qué estás aquí?
Drogué a los guardias.
No se despertarán por otra hora.
Necesitas irte.
No sabemos por qué me arrestaron.
¿Qué pasa si te atrapan aquí y me usan como palanca?
No puedo irme si me sigues agarrando.
¿Es eso así?
Lo siento por esto.
Cuando llegué a trabajar en la Oficina del Distrito,
solo quería material para mis libros.
Nunca pensé que tantas vidas estarían en juego.
Esto no es culpa nuestra.
Alguien ya estaba detrás de sus vidas.
No llegamos a tiempo para salvarlos.
Incluso después de que comencé a trabajar en la Oficina del Distrito,
no traje nada más que problemas.
Quizás tengas razón.
No soy apto para este trabajo.
¿Puedo apoyarme en tu hombro?
Me siento frío.
Solo necesito un hombro para apoyarme.
Yo también tengo frío.
Ling Yin.
Podría decir.
Realmente tienes miedo esta vez.
Lo siento.
Estás aquí por mi culpa.
Pero ten fe en mí.
El Tang Fei Long en tu libro podría hacer cualquier cosa,
pero su homónimo en la vida real ...
tampoco te defraudará.
Creo en ti.
Sé que no pedirás una venganza.
No te importará que te haya usado para mis historias.
Ahora no es el momento para una pelea mezquina.
Me ocuparé de ti cuando lleguemos a casa.
¿Estás durmiendo durante tu turno? ¡Esto es indignante!
Señor, tiene que irse. Alguien está aqui.
-Solo vamos. -No te preocupes.
Dejarás este lugar ...
con tu nombre despejado.
Tengo que ir ahora.
Esa mirada alegre en tu rostro,
esa mirada en tus ojos,
estabas claramente con una chica.
Si está tan interesado en su deber como Comisionado,
la tasa de criminalidad de Tongling sería mucho menor.
No soy como tu
Si
tuviera que elegir entre el éxito y la mujer, elegiría la posterior.
Sí, elegiría tener mujer también.
Y hablando de ti,
te ordené que me trajeras los libros.
¿Qué tenemos aquí ahora?
Nos bañamos juntos.
Ustedes dos estaban enamorados de la misma mujer.
-Así es. -No seas tan calculador.
Así es.
¿Cuánto te pagó?
¿Es así como me ves?
Así es. ¿No es así, Comisario Zheng?
Bien, él me pagó.
¿Sabes cómo tocar un tambor y hacer una apelación?
Preceptor Tan.
Solo han pasado unos días y has cometido un crimen atroz.
En términos de crueldad,
eres tan cruel como cualquier hombre podría ser.
Señor.
Tu astucia es tan traicionera como una chica.
¡Insolencia!
Me estaba yendo bien en Tongling.
¿Qué te hace pensar que vine aquí solo para matar a un hombre?
¡Yo lo vi!
¡Fuiste tu!
¡Mataste a mi esposo!
Señora.
No vuelvas a tu conciencia.
Ni siquiera te conozco.
Pero te conozco.
Mi esposo ...
llegó a Chizhou a través del trabajo duro.
Lo hizo dirigiendo un servicio de impresión.
Puede que seamos solo un servicio de impresión,
pero siempre quiso ser escritor.
Pero nadie podía ver su talento.
Estabas revisando sus borradores.
Fuiste tú ...
quien le pidió que le entregara la historia ... ¡
y prometió pagarle 500 taels!
500 taels?
Eres incluso mejor inventando historias que yo.
Deberías convertirte en escritor tú mismo.
Señor, fui testigo de todo esto hace dos noches.
Ella estaba teniendo una pelea con mi esposo.
Ella recurrió a medios viles.
Ella mató a mi esposo!
Por favor, necesito justicia.
Mi esposo merecía tener justicia.
Tan Ling Yin.
Que tienes que decir?
¿Cuál es la evidencia?
¿Tienes alguna evidencia?
Muéstraselo a ella.
¿Por qué tienes esto?
Tenemos tanto el testigo como la evidencia.
Señor, ¡alto!
Señor.
Zhu Da Cong?
Señor, soy Zhu Da Cong.
Mi padre es el gobernador de Jinan.
Vine aquí para hacer una apelación ...
para que mi novia pudiera probarse como inocente.
Señor, por favor eche un vistazo.
Señor, estas son las palabras más utilizadas ...
eso aparece en los libros de Miao Miao Sheng.
Tonto, tonto y travieso.
Cada uno aparece 63 veces,
52 veces y 87 veces en los libros.
En el misterio de Tang Fei Long ...
cada uno aparece 11 veces, 15 veces y 32 veces respectivamente.
Los tonos de las historias pueden ser diferentes,
pero la forma de narración ...
todavía lleva el estilo de escritura de Miao Miao Sheng.
Las líneas son malas y dominantes.
El protagonista masculino es desvergonzado y pretencioso.
Esta es una escritura única solo para el trabajo de Miao Miao Sheng.
No está mal.
Quienes son contratados podrían copiar fácilmente el estilo.
Copiar no es nada especial en estos días.
Señor, acusó a mi novia de asesinato.
La víctima era alta y fuerte.
Mi novia aquí es casi demasiado débil para cualquier tipo de pelea.
¿Cómo pudo ...
estrangular a la víctima por detrás y apuñalarle el cuello ...
con una horquilla empujada por la fuerza bruta?
Así es.
Los expertos en artes marciales ...
tienen una forma de ocultar su dominio en la lucha.
Bien, solo ve al grano.
¿Cuánto tengo que pagar para rescatar a mi novia?
Guardias
Este hombre aquí está tratando de sobornarme.
Llévalo afuera y concédele 30 golpes fuertes.
¡No!
Tang Fei Long solo me dio 15 palizas.
¿Me estás dando el doble?
60 palizas!
¡Espere!
Eres el gobernador
No mirarás la evidencia y te negarás a escucharnos.
Mi novia aquí solo tuvo una pequeña disputa con ese viejo.
¿Entonces la acusas de su asesinato?
Debería contarle a mi padre sobre esta injusticia.
¿Quieres decir que
fuiste testigo de la pelea entre Tan Ling Yin y el Maestro Liu?
Sí, lo vi en la puerta de Gu Tang Workroom.
Muy bien.
Tan Ling Yin.
Debido a sus celos por el talento de Miao Miao Sheng,
asesinó al hombre y deseó hacerse cargo de la fama.
Para este caso,
tanto el testigo como la evidencia están presentes.
¡Por la presente la sentencio ...
culpable de asesinato y debe ser castigada con ejecución!
¡No!
-Zhu Da Cong. -¡Espere!
¿Qué te tomó tanto tiempo? Sálvala.
Maestro Tang
Incluso si estás enamorado de ella,
esto todavía se considera un abuso de autoridad.
Lord Zong
Has sabido ser sabio.
No puedes arruinar tu reputación debido al falso juicio.
¡Mi esposo!
¡Le robaste el cuerpo!
-¡Esto es una locura! -Pedimos disculpas.
Para encontrar la verdad,
necesitamos que su esposo lo demuestre.
La herida fatal está en el cuello.
La marca es muy profunda y clara.
La piel incluso se abrió.
Esto no es algo que una simple chica podría haber hecho.
Además,
mira sus manos.
La piel es lisa y delicada.
No hay signos de callo.
Esas claramente no son manos de un escritor.
Ahora echemos un vistazo ...
a las manos de Tan Ling Yin.
Ella ha estado viviendo sola lejos de su familia.
Ella tiene que trabajar día y noche ...
escribiendo libros para ganarse la vida.
De día o de noche,
invierno o primavera, lluvia o sol,
ella nunca deja de escribir.
Entonces sus manos están cubiertas de callosidades.
Y estas manos ...
muestran que ella es una verdadera escritora.
El rumor de que contrató a otro escritor ...
es absurdo en el mejor de los casos.
¡Señor!
¿Ahora que?
-¿Señor? -Guardias?
Esta mujer intentó engañarme.
Enmarcó a una niña inocente por asesinato.
Ponla en prisión.
¡Señor!
Tu nombre es claro, ¿por qué la cara larga?
Señor.
Gracias por salvar mi vida.
Haré todo lo que pueda para pagar su amabilidad.
Ya me debes demasiado para empezar.
¿Entonces, qué?
De acuerdo, puedo hacer lo que quieras.
Pero lo que tengo en mente ...
podría ser demasiado complicado para ti.
Eres tonto después de todo.
¡Mira! Miao Miao Sheng está aquí!
Miao Miao Sheng!
Sé que te importan más tus lectores.
Sé que te preocupan los rumores.
Tienes miedo de perder su confianza. Entonces los traje aquí.
Miao Miao Sheng! ¡Te amamos!
Eres un escritor sobresaliente.
Pero no soy un buen preceptor.
Lo eres cuando creo que lo eres.
Maestro Miao
Por favor, ven aquí.
Comparte tus pensamientos con los lectores.
¡Si!
-Seguir. -Miao Miao Sheng!
-Vamonos. -Miao Miao Sheng!
El escenario es suyo, maestro Miao.
Bienvenido, maestro Miao.
Miao Miao Sheng, te amamos!
Señoras.
Soy el Miao Miao Sheng que ha estado escribiendo los libros.
No tengo muchos pensamientos para compartir con ustedes,
eso es porque comencé a escribir solo para ganar un dinero decente.
¡Pero tus libros son geniales!
No conocía a muchos de ustedes como yo.
Pero debido a su apoyo,
me doy cuenta de que incluso una niña puede seguir su propia carrera.
Gracias por apoyarme.
Siempre tendrás nuestro apoyo.
-Tienes nuestro apoyo. -Así que las chicas ...
son tan geniales como los hombres.
¡Si! ¡Eso es correcto!
Le debo mi gratitud a alguien.
Le había causado muchos problemas.
Pero él me tolera incondicionalmente.
Me dejó darme cuenta ... de
lo que es estar enamorado.
-Eso es muy romántico. -¡Tan dulce!
Pero puede estar demasiado lleno de sí mismo.
Él piensa que soy un tonto que no sabe nada.
Pero lo sé todo.
Lo vi cuando intentabas ocultar una sonrisa.
Lo vi cuando estabas tarareando una melodía.
Lo escuché cuando no podías evitarlo y dije la palabra "cariño".
No soy tonto, lo sé todo.
Tang Fei Long, ¿estás enamorado de mí?
¡Dios mío!
Hay tantos testigos aquí.
No retrocedas conmigo.
Si alguna vez necesitas algo, avísame.
Haré todo lo posible para devolverte el dinero.
-Todo está bien. -No tienes que hacerlo.
Solo deja de causarnos problemas.
Bien, bebamos.
La cuenta está sobre mí hoy.
Tómelo como mi muestra de gratitud.
-Gracias. -Gracias.
Cong Shun, Da Wang y Xiao Liu.
Gracias por destacarme.
La forma en que dibujaste tus cuchillas es genial.
Por supuesto, se veía genial,
pero no hicimos mucho para rescatarte.
Te lo agradezco, así que solo acepta mi agradecimiento.
Y debo agradecerte también.
Aunque su declaración durante el juicio fue absurda,
y casi me hace ejecutar,
sin embargo, al
ver que corriste hasta Chizhou por mí,
te perdonaré por estar enamorado de mí.
Esto aún no ha terminado, así que no necesito perdón.
Salud.
¿Dónde está nuestro héroe del día?
El ayudante de distrito Zhou y el maestro Tang están escoltando personalmente ... a
la mujer que incriminó al preceptor Tan.
Creo que ...
solo regresará por la tarde.
El amor del maestro Tang por Preceptor Tan ...
está más allá de cualquier medida.
Los que se atreven a hacerle daño ...
lo pagarán caro.
El maestro Tang incluso llegaría a ...
escoltar personalmente al prisionero.
Er Tong, trae el vino.
Alguien podría estar planeando matar a la anciana.
¿Qué?
No es nada, bebamos.
Beberemos todo el día.
Preceptor Tan, es luz natural de la marca.
Deberíamos ...
Mientras el Magistrado está fuera, el Preceptor está a cargo.
-Salud. -Ven, saludos.
-El preceptor Tan quiere que bebamos. -Ven.
¡Señor!
Señor, ha vuelto.
El maestro Tang ha vuelto.
Él está de vuelta.
¿No tienes que trabajar hoy?
No, no estoy en el trabajo.
¿Por qué estás gritando?
-¿Has visto al preceptor? -El preceptor?
Ella está en el patio trasero. Te llevaré con él.
¿Quién pregunta por mí?
Tang Fei Long.
¿Por qué estabas bebiendo a plena luz del día?
¿Cuánto bebiste?
¿Te emborrachaste después de un par de copas?
¡Un par de botellas!
Te prepararé una sopa de resaca.
Tengo que irme ahora.
Tang Fei Long, ¿te declaras culpable?
No tomé nada.
¿Cómo soy culpable?
Me estas intimidando.
¿Cuándo te acosé?
Me estás molestando.
¿Te declaras culpable?
Entonces, ¿cómo debería ser castigado?
Quiero morderte.
¿Quieres morderme?
¿Me gusta esto?
¿Estás sobrio ahora?
Alto ahí.
-Comisionado Zheng. -Te voy a atrapar!
¿Cuánto vino bebió, comisionado Zheng?
Hermano Zhou
Estás aquí.
Si bien el Maestro Tang no está cerca,
tal vez podríamos ser socios en crímenes.
No has probado ... a
qué sabe un koi fresco.
¿No? Déjame atraparte uno.
No, no lo hagas!
¡Son la mascota del maestro Tang! ¡No te los comas!
Preceptor Tan se comió el otro pescado de todos modos.
Ven y echa un vistazo. Míralo.
¿Ver?
Míralo.
Está nadando solo como yo.
Debería darle una muerte rápida.
¡No! ¿Qué pasa si el maestro Tang se entera?
¡Quedarse quieto!
Estoy borracho de todos modos.
Estoy borracho, podría hacer cualquier cosa.
Entonces,
¿por qué siento que ... la
señorita Ru Yi ...
está justo a mi lado?
Hermano Zhou,
tú y tu primo se parecen mucho.
Estoy muy confundido.
Somos relativos después de todo.
Por supuesto que nos parecemos.
Quiero invitarla a salir.
Pero ...
me temo que ella pensaría que soy molesto.
Hermano Zhou, es difícil ser hombre.
Tu ...
¿De verdad lo crees?
Si.
La llevaré a cazar.
Quiero que ella vea ...
cuán elegante puedo ser.
Quizás ...
Quizás podría ...
impresionarla.
Pero mira a la señorita Ru Yi.
Ella se ve tan delgada y frágil.
No hay forma de que le gustaría ir a cazar.
No, a ella no le gustaría.
A ella le gustaría.
De Verdad?
Hermano Zhou, ¿lo dices en serio?
Podrías intentarlo.
Eso es genial Debería estar sobrio.
Voy a invitarla a salir.
Comisionado Zheng.
Tengo que irme ahora.
Hermana.
Esto ayudará con la resaca. Beberlo
¿Tienes algo que decirme?
No.
Quiero decir ...
lo siento.
Te hago preocupar de nuevo.
Si fuera antes de esto,
te habría gritado y dado una conferencia.
Pero me alegra que hayas vuelto de una pieza.
Termina la sopa.
Limpia tu boca.
¿Cómo podría olvidar esto?
¡Señor!
Señor, por favor espere.
Ve más despacio.
Olvidé mencionar esto.
Conocí al criado de Sang Jie en la prisión.
-Dejó una pista para nosotros antes de morir. -¿Qué es?
Él sabía que soy un preceptor.
No confiaba en nadie en Chizhou.
Sabía que moriría de todos modos.
Entonces él escribió la palabra ...
- "Jin" para mí. -Jin viejo?
Sí, ese es él.
Si buscamos a ese hombre, ¿eso significa que podríamos encontrar el oro?
Es una bendición tenerte conmigo.
Señor.
Vuelve.
Está bien. Estoy a punto de irme.
¿A dónde vas?
Sequía en el distrito vecino. Muchos refugiados han entrado en Tongling.
-Necesitamos hacer arreglos. -Si.
Si los refugiados necesitan comida,
sé cómo ayudar.
Señor, me tengo que ir.
¿A dónde vas?
-¡Debo revisar a los refugiados! -Te dije que puedo ayudar!
Entonces,
No es como si pudieras cazar conmigo todos los días,
pero esta lluvia arruinó todo.
Estás empapado, quítate la ropa.
Pero ...
Estamos solos en esta ladera de la montaña.
Esto es embarazoso.
Ven aca.
-No importa. -Ven aca.
Detente, creo que esto es demasiado para mí.
Tómalo.
Aquí, ponte esto.
Sería malo si te resfrias.
La montaña Tianmu es un lugar extraño.
El Maestro Tang y el Preceptor Tan corrieron peligro dos veces aquí.
Es como el destino ...
está tratando de poner a las parejas en peligro.
Pareces muy cercano a él.
¿Se conocen desde hace mucho tiempo?
Por supuesto.
Crecimos juntos.
Él siempre ha sido el genio.
Cuando se trata de conocimiento,
él es el mejor en la escuela.
Pero yo soy diferente.
Peleo, me salteo clases y bromeo con el maestro.
Si no fuera por él,
todavía sería un estudiante.
Pero parece una persona orgullosa,
ustedes dos no tienen mucho en común.
Tienes razón en eso.
Cuando nos conocimos,
estaba tan molesto por su cara arrogante.
Entonces, un día después de la escuela,
traté de atarlo.
Luchamos hasta el lado de la montaña.
¿Entonces?
Ese día es como hoy.
Estábamos atrapados en esta montaña.
Los dos estábamos muriendo de hambre.
Así que establecemos la diferencia a un lado.
Nos atrapamos un pollo.
Señorita Ru Yi.
Al ver que este pollo está solo aquí,
tal vez podríamos ...
"Miao Sheng Parlour"
No tenemos clientes.
Este es un mal día.
Después de ganar tanto dinero, es hora de devolver.
Lo viste tú mismo.
El Sol Supernumerario murió dentro de mi premisa.
Los peces gordos ya no vienen.
Yo ... estoy
a punto de perder dinero.
El hijo del gobernador de Jinan se queja de dinero.
No me estoy quejando. Es por ti.
Mi padre me escribió tantas cartas ...
Tengo suficientes para leña.
Debido a la promesa de tres meses con usted,
estoy haciendo todo lo posible para administrar este negocio.
Mi padre está molesto con eso, así que cortó mi asignación.
Mi novia.
¿Qué pasaría si un día ...
me volviera tan pobre como un mendigo,
todavía estarías conmigo?
Eso depende de nuestra relación entonces.
Bueno, ya sabes ...
Olvídalo, ya seas rico o pobre como un mendigo,
nunca estaré contigo.
Mi corazón pertenece al maestro Tang.
¿Qué tiene de bueno él?
Si regreso con mis padres ...
-¿Estás ayudando o no? -Si seguro.
Si Tang Fei Long pudiera hacerlo, no hay nada que no pueda hacer.
Si tengo que renunciar a Miao Sheng Parlor,
todavía te ayudaría.
Gracias, aprecio esto.
Anímate, de todos modos no tienes poco dinero.
Esto es delicioso.
Tu también deberías intentarlo.
Esto es maravilloso
Comisionado Zheng.
Si no hubiera salida para nosotros,
¿renunciarías a tus posibilidades y aceptarías tu destino,
o lucharías por tener una oportunidad para mejorar?
En una situación desesperada, la seguridad es lo primero.
Obtienes la baqueta.
¿Significa que somos una pareja ahora?
¿Qué más podría ser?
Pero nunca dijiste nada bueno para mí.
¿Quieres oirlo?
Eres todo lo que veo
¿Y?
Como tu cara gigante está bloqueando mi vista,
no puedo ver nada más.
Mi cara es perfectamente delgada y delgada.
Si me molestas de nuevo, yo ...
- ¿Qué harías? -Me gustaría...
Te daría un abrazo gigante de amor.
Dime.
¿Dónde estabas ayer?
No te estoy contando.
Puedo ayudarte con los refugiados. No te preocupes por eso.
Solo continúa con tu investigación.
Puedes dejarme manejar el alivio de los refugiados.
No te preocupes por eso.
Eso es exactamente por qué estoy preocupado.
Cada vez que me dijiste que no me preocupara,
siempre pasaba algo malo.
Eso no es verdad.
Señor.
Hay una multitud de refugiados fuera del Miao Sheng Parlour.
¿Deberíamos ir y someter la situación?
Que esta pasando?
Todos, soy el preceptor de la oficina del distrito.
Miao Sheng Parlour está dando comida gratis.
¿Puedo saber qué causó la inquietud? Por favor, ayúdame a entender.
¿Comida? ¿Te parece comida?
Sí, mira por ti mismo qué es esta basura.
Todos, por favor, cálmate.
Entiendo su situación, haré todo lo posible para resolver el problema.
-Espera aquí. -¿A dónde va ella?
¿A dónde fue?
Date prisa y hazlo.
No podemos decepcionar a nuestros clientes.
-Zhu Da Cong! -Bien, suficiente.
Mi novia.
-¿Qué pasa? -Prometes gachas gratis para todos.
Entonces, ¿por qué les das sopa blanda?
Mi novia, escúchame.
Mi padre es el gobernador,
he visto mi parte justa de obras de caridad ...
y cómo funciona.
Esto es solo para mostrar, nada más.
Una porción de arroz y diez porciones de agua.
El sabor es lo suficientemente suave y llena el estómago.
No diga,
estos refugiados están ayudando a mi negocio.
Con la larga señal de ellos ...
fuera de mi puerta,
la caravana extranjera los vería ...
y pensaría que la comida aquí es demasiado especial para perderse.
Así que reservaron todo mi restaurante.
¡Dime,
los refugiados son humanos y tú los estás alimentando con agua!
Mi novia.
Cuando el hambre se apodera de la mente,
nadie sería quisquilloso con la comida.
Les dejo tener la comida para VIP.
No me puedes culpar.
Los clientes solo piden la comida ...
solo para que se vean ricos.
En su mayoría ni siquiera comen la comida. ¿Ver?
La comida está intacta.
Si sirvo la comida a los clientes,
debo recalentar la comida ...
y eso también cuesta dinero.
Este es un trato demasiado bueno para ellos.
¿Ves lo agradable que soy?
Zhu Da Cong.
Las personas nacen iguales.
Sin tu estado, eres como ellos.
Pensé que eras terco.
Ahora veo lo superficial y arrogante que eres.
No puedes decir eso de mí.
Estoy ...
Hice lo que pude y te ayudé.
¿Por qué debes ser tan malo conmigo?
¡Porque no tienes conciencia y estás cegado por la codicia!
No, no estoy haciendo ningún trato turbio.
Bien, ¿qué puedo hacer para compensarte?
Me diste tu palabra.
Adelante. ¡Vamos
adentro! -Vamonos.
-¡Rápido, hay comida! -¡Comamos!
¡Comamos algo!
Maestro Tang
-¡Aqui! -Me sentaré aquí.
Date prisa, vámonos.
¡No pagaste!
¡Alto ahí!
Todos, disfruten su comida.
-Gracias. -No lo menciones.
Gracias a ti,
pude tener un delicioso pollo.
Si alguna vez te molestas de nuevo, avísame.
Sé disfrutar de las cosas buenas de la vida.
Es increíble. ¡Esto es inaceptable!
-Lo siento mucho, señor. -¡Inaceptable!
Lo siento mucho.
-¡Esto es indignante! -Lo siento.
Señorita Ru Yi.
Entonces, ¿qué pasa si Miao Sheng Parlour ...
tiene que cerrarse, sería arrestado?
Eso sería bueno.
Podría tirar de algunos hilos ...
y hacerte mía.
No soy un objeto
Señorita Ru Yi.
Comisionado Zheng.
¿Dónde has estado todo el día?
-¿Qué pasa? -¿Dónde estabas?
-¿Qué? -Tenemos trabajo que hacer.
-Vamonos. -¿A dónde vamos?
-Ven con nosotros. -¿A dónde vamos?
Er Tong?
-¿Pagaron? -No.
Te sirvió bien.
Mientras seas feliz, mi novia.
-Vamonos. -Con tal de que seas feliz.
Puedo caminar, no me arrastres.
El negocio de Miao Sheng Parlour está funcionando bien.
¿Por qué está perdiendo dinero?
Zhu Da Cong está compensando su error pasado.
-Vigílalos. -¿Qué significa eso?
El preceptor Tan acaba de invitar a todos los refugiados a una fiesta.
De ninguna manera, ella no es tan generosa.
Comieron 50 taels de comida,
luego otro cuesta 300 taels.
-300 taels? -Pero ... Las
mujeres son tan aterradoras.
Ella juega con tu corazón,
luego vacía tu banco.
No seas absurdo
No lo forcé a hacerlo.
No puedo dejar que pierdas demasiado dinero.
Mi padre es el gobernador.
No necesito tu dinero
Esto está destinado a los refugiados.
Te lo guardaré.
Avísame más tarde si necesitas algo.
-Come mientras puedas. -Claro, continúa.
Parece muy feliz con el alivio de los refugiados.
Claro que soy yo.
Solo ayudamos a aquellos que lo necesitan de inmediato.
No podemos simplemente brindarles ayuda por el resto de sus vidas.
No es mi estilo dejarlos a su suerte.
Necesitamos ayudar si podemos.
Mientras la conciencia esté limpia.
De todos modos, te tengo cuidando la espalda.
No voy a limpiar tu desorden.
Deja de negarlo.
¿Dónde enviaste a Zheng Shao Feng?
Hay trabajos en la Oficina del Distrito.
Hay muchas obras para él.
Lo escuché.
Estás reubicando a los pobres de Tongling y los refugiados ...
a un nuevo refugio.
Ellos se registrarán y recibirán incentivos.
No será mucho pero suficiente para que sobrevivan.
Preceptor, las escuchas no son buenas.
Puedes tener esto como mi disculpa.
Olvídalo, lo estoy comiendo.
Espere.
¿No es sobre esto que siempre escribes?
¿Por qué estás acostumbrado en la vida real?
Qing Chen?